Card 1
Estilo visual
El estilo visual de tu sitio web dependerá de lo que quieras transmitir y dar a conocer acerca de tu empresa, por lo que tendrá que estar alineado a la identidad corporativa

Card 2
Colores
Elegir una combinación de colores adecuada es clave a la hora de presentar el contenido de tu sitio web. Los colores claros facilitan la visualización, generan un aspecto limpio y organizado.

Card 3
Imágenes
Las imágenes complementan el contenido del sitio y le dan dinamismo y contraste. Es importante que elijas imágenes de buena calidad y que sean relevantes.

